sub2smi by 블랙이글
왜 공사를 계속할 수
없다는 건지 모르겠네요
트레스패스 (Trespass, 2011)
우린 동업자가 될 수 있어요
공사를 마치면 팔 수 있어요
이렇게 나오시면 안 되죠
그러면 저희는
피 말라 죽습니다
아니, 곡해하진 마시고
부동산 경기가 안 좋은 건 다 알잖아요
우리가 팔면
모두에게 득이에요
제가 돈을 벌게
해 드릴게요
아니, 끊지 마세요
빌어먹을!
카플란 씨, 카일 밀러입니다
전에 말씀드렸던
골콘다 다이아몬드 말인데요
구매자가 나섰어요
저와 거래한 적이 없어 모르시겠지만
단언하건대 귀사에
이익이 될 겁니다
우선 다이아몬드 다루는
제 실력부터 보시죠
커미션은 안 받겠습니다
제가 중개하고
위험도 다 감수하는데
잃으실 것 없습니다
백 퍼센트 믿을 만한 구매자예요
일이 틀어지면
비용은 제가 내죠
그럼 들어가세요
당장 연락해 보죠, 고맙습니다
에밀 스크루하 씨?
카일 밀러입니다, 안녕하세요
엄마, 파티에 가도 돼요?
- 에이버리, 오늘 저녁엔 안 돼
- 보내 주세요
제이크 집에서 하는 파티인데
다들 참석해요
- 다 누구?
- 학교 친구들이요
왜 두루뭉술하게 대답할까?
제가요?
잠깐, 물고문 당하는 중이야
- 별일 아니잖아요
- 별일 아니라면
누구랑 가는지
말해 보지 그러니
일전에 말했던
그 귀한 물건 말입니다
네, 그 완전무결한 물건
손에 넣게 되실 것 같습니다
고객님께서 가격만
잘 쳐주신다면요
그보다는 더 주셔야지
안 그럼 안 팔 텐데요
그냥 파티에
가는 거예요
켄트라와?
켄트라를 왜 그렇게
싫어하세요?
오늘은 가족끼리
저녁 식사를 할까 했어
아빠도 돌아오시는데
그럼 좋잖아
난 저녁 식사가 아니라
파티에 가고 싶어요
안 된다고 했다
- 에밀
- 아빠한테 부탁할 거예요
그래 보렴
스태퍼드는 그보다
2% 더 부르고 있어요
네, 그 스태퍼드요
전화해 보세요
엄마가 독단적이고
융통성 없이 나오세요
- 쟤 좀 봐
- 어디 좀 안아 보자
칼이 뭐라고 했건 말건
고객님께서 좋은 물건을
얻는다는 게 핵심입니다
잠깐만요
그렇게 입고 학교에 갔어?
친구 파티에 가도 돼요?
안 돼
아빠도 같은 생각이야
고객님의 바이어가 아니라
고객님을 만나고 싶습니다
아빠는 내용도 모르잖아요
켄트라 얘기 중이었어요
고학년 남자애들 얘기라면
그건 모든 아빠의 악몽이야, 미안
네, 듣고 있습니다
오늘 저녁 괜찮습니다
길이 좀 막힐 테니
45분쯤 걸릴 겁니다
절 애 취급 한다고 두 분 사이가
나아지는 건 아니에요
우리 사이가 어때서?
그러게 말이에요
자꾸 끊어서 죄송합니다
오늘 사무실이
정신없어서요
제 얘기를 안 듣고 계셨군요
완전무결한 물건이라니까요
후지 산 위의
눈보다 더 하얘요
농담하세요?
2A 다이아몬드예요
눈물이 날 만큼 투명하다니까요
4캐럿짜리 골콘다 다이아몬드가
150만 달러면 횡재나 다름없어요
저를 통해 횡재해 보세요
네, 현금이죠
그게 최저가예요
커미션도 안 뗀다니까요
아뇨,
현금이라야 합니다
고맙습니다,
합의를 봐서 기쁘네요
실망하지 않으실 겁니다
안녕히 계세요
- 여보?
- 통화 중이야
저녁 식사 어떻게 할까?
먹고 나갈 거야?
됐어,
가는 길에 사 먹을게
절 사랑하고 걱정해서
이런다고 말하지 마세요
- 우리 딸 뭐 좀 먹어야지
- 배 안 고파요
알았다,
문 앞에 놓고 갈게
맛있겠다
에이버리, 넌 아주 예쁘고
똑똑하고...
빨리 어른이 되려고
서두를 것 없잖아
널 사랑해
알아요, 엄마
저도 사랑해요
- 나 왔어
- 어서 와
널 나쁜 친구로 생각하셔
잘 보셨네
우리 엄마가 이혼 소송 맡은
변호사와 자는 게 분명해
그 변호사 번호 알아?
우리 엄마한테 소개하게
켄드라!
우와
휴스턴 출장은 어땠어?
석유업자들의 내연녀들에게
다이아몬드를 공급해 줬지
에이버리는 좀 어때?
아직 방에 있어
날 미워해
당신이 아니라
우리 둘을 미워해
참, 이걸 주웠어
- 애가 담배도 피우나?
- 그럼 안 되지
이것뿐만 아니라
풀장 옆에 담배도 널려 있었어
정말?
- 그 애가 걱정돼
- 나도 그래
받아
오늘 저녁밖에 시간이 없었어
안 그럼 거래가... 알잖아
당신 정말 아름다워
맞아
내가 늘 출장 다니고
집을 비우는 건
당신과 에이버리를
위해서야
두 사람을 책임지려고 그래
그거 알지?
알아
- 여보
- 또 나가 봐야 돼
얼마나 더
이런 일을 겪어야...
이젠 나도 신경 안 쓸 거야
무슨 소리야?
- 네, 여보세요?
- 밀러씨?
그런데요
보안국에서 나왔습니다,
밀러씨
잠시 얘기좀
할 수 있을까요?
무슨 일입니까?
지금 집 안에
몇 사람이 있죠?
아내랑 딸이랑 저랑 있는데,
무슨 문제라도 있나요?
무슨 일인데?
저희는 이 지역 모든 가정들을
방문수사 중입니다
강도사건이
발생했거든요
에이버리 데려와
밀러씨?
알겠습니다,
잠깐만요
에이버리?
에이버리,
문 좀 열어 봐
에이버리
이러지 마,
문 열어,
잠겼어
빨리 문 열라고 해
당장 데리고 내려와
알았어,
에이버리
없어졌어
여보, 도망쳐!
도망쳐, 여보!
조용히 해
날 쳐다보지 마
여자를 붙잡아,
쫓아가!
- 여보!
- 총구멍 내기 전에 조용해
쳐다보지 마
애 데려와
이럴 거라고 했잖아
이러다 우리
큰일 날 거 같아
애처럼 굴지 마,
창피하다
- 어떡해야 하는데?
- 성인처럼
어서 와,
아가씨들
둘 다 와 줘서 기뻐,
이거 받아
- 난 제이크야
- 난 에이버리
제이크, 난 그럼...
그래, 그렇게 해
괜찮아
켄드라, 날 따라와
보여 주고 싶은 게 있어
와 봐
무릎 꿇어!
고개 숙여!
보안 회사에서
전화 오면 받아야 해
한 가지 분명히
해 두겠어
여긴 이제 내 집이야
그러니 내 규칙에 따라
아빠가 돌아왔다
애가 없어
미성년자인 딸이
어디 갔는지
- 언제 돌아올지 알아?
- 모르겠어요
돌발 상황이
생겨 좋겠어
돌아오겠지
어이!
15분 안에 치고 빠져야 돼
헛소리 마
휴대 전화 바닥에
내려놔
휴대 전화!
난 휴대 전화 없어요
- 거짓말 마
- 나한테 없어요
- 없다고?
- 네
정말인지 알아볼까?
다리 벌려 봐
엉덩이 빵빵한데
- 이 망할 자식!
- 안 돼!
다신 이런 짓 마,
카일!
총이나 손이 보이면
총구멍을 내 주겠어
- 안 돼
- 알아들었어?
- 안 돼요
- 그럼 조용해!
왜 이리 팔팔해
좋아, 가져와
전화 꺼
나머지도 다!
이번엔 경보장치
에이버리가 언제 돌아오는지
알아야 하니까
너에 대해 많이 알고 있어,
카일
모르는 건
네가 말해 줘야겠어
경보장치 암호가 뭐야?
암호가 뭐야?
카일, 미안하지만 안 들려
암호가 뭐라고?
안 들린다니까
암호가 뭐야?
- 774...
- 7465야
- 7465?
- 그래
좋아 확실해?
확실해야 하고 말고
저 친구 말처럼 돌발 상황은 질색이야
확실해야 돼
잠깐, 잠깐, 아니에요
잠깐, 잠깐, 아니면 뭐?
뭐? 경찰 소리 들려?
무슨 소리 들려? 사이렌 소리 들려?
왜 사이렌 소리가 안 날까?
암호가 2개이기 때문이지
하나는 진짜, 하나는
경찰에 신고할 때 쓰는 것
이제 암호는 확인했고
우린 너에 대해
많은 걸 알고 있어
카일,
그러니 우릴 우습게 보지 마
시간 낭비 하지 마
일어나
이런 걸 신뢰 훈련이라고 해,
카일
관계가 중요한데
그건 신뢰 위에 형성되거든
신뢰가 무너지면
회복하기가 매우 힘들어
안 그래, 새라?
원하는 게 뭐지?
글쎄,
우선 네가 가진 것 전부
아버지는 내가 비밀번호를
아는지 몰라
기분 좀 내 볼래?
봤지? 10만 달러 현금에
비상약을 챙겨 뒀잖아
테러리스트들이
금융권을 완전히 파괴하고
탄저균을 우편으로 보낼까 봐
기가 막히지?
너도 좀 줘?
난 됐어
켄드라가 뭘 하는지
가 봐야겠어
알아
나도 너 좋아해
오늘 처음 만난 것도
아는데
난 알아, 이런 걸 원하잖아
넌 원해
우리 중 어느 누구도
이런 밤이 될 줄
몰랐다 치자
스스로에게 물어봐
오늘 밤을 후회로
남기고 싶어?
택시 한 대
보내 주세요
네, 잠시만요
어디로 보내드리면 될까요?
- 어디 가?
- 토하고 싶어서
여기 욕실 있어
넌 애가 오는지 봐
됐어!
자기, 시키는 대로 해
그거 알아, 카일?
이건 너무 뻔하잖아
그림 뒤에 금고라니
심미적인 이유에서지
심미적?
숨기려는 게 아니라
거대한 금고가
노려보고 있으면 그렇잖아
10분 남았어
여보, 우리 이제 어떡해?
감동받았어, 카일
총구가 이마를
겨누고 있는데도
뻔뻔하게 잘난 체하다니
정말 멍청하거나
죽으려는 거겠지
자, 금고 열어
금고 열어
- 열어
- 안 돼!
어렵게 만들 거 없잖아
저리 가서
금고를 열면 돼
대부분 보험 처리
될 거 아니야
현금으로 다 돌려받을 테니
누이 좋고 매부 좋고
비밀번호를 눌러
싫어
- 싫어?
- 싫어
그건 선택 사항이 아냐
- 빤한 짓 하게 만들지 마
- 안 돼, 여보?
난 몰라요, 난 몰라요
뭘 찾을 거라고
기대하는데?
우린 너에 대해 많이 알아
내가 말했잖아, 인간아!
다이아몬드를 잔뜩
거래하는 것 봤어
저 안에 내 새끼손톱보다 작은
다이아몬드가 든 거 알아
포르쉐보다
더 비싼 물건들이지
뭐가 들었든 알 바 없으니
열기나 해
한 번 더 친절하게
부탁하겠어
그놈의 금고를
열어 주세요
제발 그렇게 해,
여보
누가 가공할 건데?
농담할 때가 아니야
이 다이아몬드들
누가 가공할 거냐고?
카일
카일,
머리 굴리면 재미없어
계속 멍청하게
구는 게 좋을 거야
내가 멍청하게
굴면 넌 감옥에 가
명각을 처리할 사람은
알아봐 뒀어?
8분 남았어
다이아몬드를
훔치러 왔다면
그 정도는
알아봤을 거 아냐
이 자식 어떡하면
조용히 시키지, 새라?
조용히 할게
레이저 명각에 대해
아는 수는 또 있으니까
장물을 팔아넘기다 잡히면
알게 되지
이건 시간 낭비야
잠깐, 들어 보자
들어 봐야겠어
얘기는 그만해
안 돼, 해치지 마!
보석 확대경만 있으면
훔친 물건인지 금방 알아
누구 건지도 알 수 있지
미국 시장의
모든 다이아몬드는
미국 보석 협회에 등록돼
무게, 모양, 등급,
형광, 소유자까지
서류에 기재되고
다이아몬드에 새겨져
내 다이아몬드를
팔려다가 붙잡히면
날 죽인 범인과 연결시키는 데
얼마나 걸릴까?
금고 열어
죽는 사람은 없어
무슨 얘긴지
들어 보자고
들어야겠어
훔친 다이아몬드를 팔려면
모양을 바꾸고
명각을 깎아 내는
수밖에 없어
그렇다 해도 증명서 없이
재가공한 다이아몬드를 팔려고 하면
구매자가 장물인 줄 알게 돼
이목을 끌게 된다고
맞아,
이 금고 안에 수십만 달러
상당의 다이아몬드가 들었어
하지만 이렇게 말해 미안한데
자네 같은 강도들이
얼마나 받을 수 있겠나?
장물에 관심 있는
구매자가 있다 해도 말야
만 달러? 어림없지
천 달러? 가능해도 힘들걸
자네들 손에 들어가면
돌덩어리로 돌아갈 거야
예쁘고 반짝이는 돌로!
그래서 다시 묻겠는데
누가 가공할 건데?
처음 20분에서
1분이 초과될 때마다
위험도가 10%씩 증가해
지금부터 6분 남았어
여보
왜 이런 얘길 해 주지?
내가 바로 그 사람이니까
제3자의 추적 없이 다이아몬드를
재가공 할 수 있는 사람
동업하는 거야
내가 다이아몬드를 팔아 현금을 줄게
난 도난 신고 해서
보험금을 청구하면 돼
모두에게 득이 돼
모두가 살게 되고
아주 기발해
정리해 보지
다이아몬드를 훔쳐서
너한테 다시 갖다 주라고?
이런 놈은 필요 없어
놈이 하고 있는 거짓말도!
왜냐면 현금이 있으니까
얼마인지는 몰라도
이 사무원 운동시킬 정도는 돼
오늘 밤 우리가
횡재할 정도는 돼
다이아몬드는 잊어버려
현금 챙겨서
여길 뜨는 거야
쇼 잘 보고
제안 잘 들었어
거절하겠어
금고나 열어
밧줄도 수갑도
우릴 묶을 아무것도 없잖아
- 우릴 어떻게 할지 알아
- 금고나 열어
싫어
망할 자식
- 망할 자식! 이리 와
- 안 돼
부탁이야,
부탁이야
- 안 돼, 여보!
- 부탁이야
총 내리고 집사람 놓아주면
금고 문 열게
- 여보
- 4분 남았어
마지막으로 할 말 없어,
새라?
- 할 말 없어?
- 원하는 걸 줘, 금고 열어 줘
우릴 죽일 거야
그럼 우릴 죽일 거야
이런 걸 신뢰라고 해!
날 믿어, 카일
날 믿어
네가 안 열면 내가 이 여자를
당장 죽일 거라는 것도 믿어
약속했잖아
넌 거기 있어
금고나 열어
놓아주면 열지
저 자물쇠 때문에
우릴 아직 살려 둔 거잖아
내가 열면 지렛대는 무너져
지렛대가 무너지면 우린 죽어
좋아,
이 예쁜 얼굴 잘 봐 둬
8.1g 할로포인트 탄이
이 얼굴을
어떻게 만들지 상상이 가?
박살 내 놓을걸
순식간에 그렇게 돼
그럼 지렛대는 어떻게 될까?
이건 협상이야
네겐 우리 목숨을 뺏을 총이 있지만
내게는 널 부자로 만들어 줄 힘이 있어
집사람을 차에 태워 보내 주면
그렇게 할게
금고를 열고
부자로 만들어 줄게
이 여자가
그만한 가치가 있을까?
백만 달러 가치가 있지,
맞아 자네가 맞혔어
제대로 짚었어!
백만 달러를
부를 줄 알았잖아
그게 저 안에,
바로 옆에 있어
아내를 풀어
주기만 하면 돼
그런 다음 와서
그걸 가져가
- 뭐 해, 일라이어스
- 안 돼!
안 돼, 안 돼!
잘못 들은 게 아니라면
방금 네 이름을 말했어
부하 단속이나 잘해
내 아내를 놔주면
원하는 걸 주겠어
이봐,
가서 마술봉 가져와
석시닐콜린
마비 성분이 들었지
수술대에서
배를 갈라도
그게 내 배가
아닌 것 같은
기분이 들게 해 주지
짜릿하게 해 주지만
이 정도면 치사량이지
아빠 곰, 엄마 곰
아기 곰한테는
딱 알맞은 양이지
뻗게 만들고
뿅 가게는 해도
죽지는 않는다니까
그러니 이게 밧줄이고
수갑이라고
말할 수 있지, 카일
뭐랄까, 좀 변태 같지?
그래도 자네 괜찮았어
이 친구 괜찮지 않았어?
정말 대단해
부하 단속이나 잘해!
타고난 협상꾼이라니까
1분 남았어
이봐, 영웅
저 금고를 열어
이거 한 방이면
넌 곯아 떨어져
깨어났을 땐
우린 멕시코에 있을 거야
보험 처리 되는
악몽이라 생각해
내 말 잘 들어
눈치챘겠지만
나도 저 덩치는 제압 못해
그러니 생각해 봐, 이런 일에
왜 저런 친구를 데려왔을까?
선택의 여지가
없었는지도 모르지
난 너나 네 마누라를
해치고 싶지 않아
하지만 저 친구는 그럴 거야
아내를 놓아주기 전엔
아무것도 안 해
본인한테 이러지 마
시간 다 됐어
안 돼, 안 돼
그 여자 내버려 둬
내버려 두란 말야!
무슨 짓이야?
저 여자한테서
더러운 손 떼라고 해
입 다물고 있겠다고 했잖아
도와줘요
여자한테 손대지 않겠다고
약속했잖아
- 약을 안 먹었군
- 먹었어
입 다물고 있어
약은 먹었어?
닥쳐, 나 약 먹었어
닥쳐!
여자한테 손대면
죽여 버릴 거야
빌어먹을!
하청업자가 자꾸 전화하는데
여기서 나더러 어쩌라고?
당신이 원한 거잖아
옛날 집에서
더 행복하지 않았어?
소리 지르지 마
그냥 물어본 거야
알았어,
나중에 얘기해
끊어
죄송합니다
어쩌다 보니
엿듣게 됐어요
괜찮으세요?
네, 괜찮아요
다행이네요
이 집을
직접 설계하셨어요?
- 네, 제가 했어요
- 이 집을요?
재주가 많으시네요
고마워요
필요 이상으로
크긴 하지만...
꿈은 크게 꿔야죠,
안 그래요?
그렇죠
오늘 일 다 마쳤습니다
수고하셨어요
내일 뵙죠
그거 벗어
누가 연상되나 보지?
벗어!
네 옷이 아니잖아
이젠 내 옷이야
- 이 주소가 맞아요?
- 네
돈 때문이라면
그냥 태워 줄게요
우리 집 맞아요,
괜찮아요
확실해요?
네, 고마워요
안 돼, 안 되지
새라는
나와 산책 좀 할게
- 여보
이리 와
살려줘요!
가정집 보안 시스템에
생체 인식은 드문데
지문 스캔까지?
네 엄지를 곧 저기
갖다 대게 될 거야
네 몸에 붙은 채로
갖다 댈 것이냐 그게 문제지
대접해,
대접 좀 해 봐
포도주 좀 따라 주겠어?
대접해 줄 수 있어?
대접해 줄 수 있지?
내 동생한테 그랬듯이
그 애를 알아보더군
내가 봤어
- 아뇨
- 알아봤잖아
- 아니, 난...
그거 내려놔!
꿈도 꾸지 마
칼 내려놓지 않으면
귀를 물어뜯을 거야
우리가 왜 왔는지
알잖아
내 동생과
놀아났기 때문이야
그래서 말해 줄 게 있는데
넌 죽을 거야
죽어도 싸다는 걸
본인도 알고 있을 거야
말해 봐,
난 죽어도 싸다
죽어 버려
죽으면 안 되지, 새라
날 위해 이러는 거 아니야
널 위해서야
사형수에게 성직자를 보내는 건
양심에 마지막 기회를 주려는 거야
우리도 한 가지 분명히 하자고
너만이 남편과
딸을 살릴 수 있어
우리가 네 딸을 가만두지 않을 건데
그 애가 죽는 건 억울하잖아
그 앤 아니지,
맞아
- 그러니 말해 봐
- 뭘?
말해 봐,
난 죽어도...
난...
말해
말하라고
난 죽어도...
싸다
말해, 새라
난 죽어도 싸다
착하지,
그래야지
이제 그 돈을
갖게 도와줘
어떡하면 되는데?
- 방법은 찾게 될 거야
- 방법을 알려 줘
내가 장담하는데
남편과 딸은 걱정 마
이 일을 알리진 않을 테니까
약속해?
그래
방법이 있을 거야
넌 남자를
잘 아는 여자니까
자, 날 이용해
개인적으로
깔끔한 게 좋은데
할 일은 해야지
나쁜 감정은 없어
난 수금인이야
여기에 빚을
수금하러 왔어
난 빚진 거 없어
누가 너더러 빚졌대?
- 여보
- 안 돼
어디 있는지 말해
어디 있어?
엄마?
에이버리, 도망쳐!
- 도망쳐, 에이버리
- 에이버리!
어디 갔었니?
어디 갔었어?
우리 때문에 놀랐어?
해치지 않겠다고 약속할게
말라깽이 계집애, 어디 있어?
가만있어
아빠!
에이버리
에이버리 오, 하느님
이 짐승 같은 놈들!
괜찮아요
얘야
아빠
에이버리
괜찮아, 이제 괜찮아
됐어
좋아, 그만
이제 그만해
잘했어
지금까지 잘 버텨 왔어
딸이 나타난 건
운이 없었던 것뿐이야?
네가 이런 기분을 느끼게 돼
다행이야
이제 내 기분을
알 테니까
나도 가정적인
사람이거든
그래서 여기 온 거야
우리 엄마는...
우리 엄마는 밤마다
술주정꾼 남편한테
얻어맞았어
당신이 맞으면
우린 안 맞을 줄 알고
맞고 또 맞고
신장이 망가질 때까지
맞았어
그게 무슨 뜻인지 알아?
새 신장이 필요하다는 말이야
그래서 자네가
등장하는 거야
장기 브로커를
찾아냈는데
18만 달러를 달라더군
그래서 어쩔 수 없어
여길 떠날 때 18만 달러나
새 신장을 갖고 가야 돼
어느 쪽이든 상관없지만
젊은 신장일수록 좋거든
거짓말 마
거짓말 아니야
내가 왜 칼과 진정제를 가진
친구를 데려왔을 것 같아?
자네 딸을 위해
한 번만 더 부탁하지
금고를 열어
싫어!
뒈질 놈!
뒈져 죽을 놈!
- 이걸 찌르면 넌 못 깨어나
- 안 돼!
그렇게 말하지 않았어?
그러니 내 딸 놓아줘
맹세하는데 찔러 버릴 거야
망할 것, 뒈져 버려
- 물러 서
- 저 여자를 쏴
다섯!
저 애를 놔줘
- 다 죽을 줄 알아
- 셋
에이버리, 나가
둘!
아무도 당신 딸 안 죽여
아무도 저 애를 안 죽여
에이버리, 일어서
어서 도망쳐
- 내 딸한테 손대지 마!
- 도망쳐 여보!
도망쳐!
- 뭐 하는 거야?
- 할 일을 하는 거야
에이버리, 너는 도망쳐
있는 힘을 다해
도망쳐
어서 가!
못 해요, 엄마
가, 넌 할 수 있어
도망쳐!
이제 주사기 내려놓고 금고 열어
애 데려오기 전에
금고 열어, 여보
여보
금고 열어!
다 죽기 전에 어서!
난 이제 아무래도 상관없어
그래야지
이거 놔!
안 돼!
안 돼, 안 돼!
말도 안 돼
이 망할 자식!
망할 자식, 돈 어디 있어?
조용히 해
돈은 어디 있어?
좋아, 생각 좀 하자
카일, 손을 벽에 붙여
- 이런, 젠장!
- 안 돼
안 돼
저리 꺼져!
망할 자식!
두 번째로 거짓말했어, 카일
세 번째는 없어
돈 어디 있어?
돈은 없어
거짓말
닥치고 돈 어디 있어?
전부 집 짓는 데랑
내 가족한테 들어갔어
아니, 아니야
다 썼을 리 없어
현금이 넘쳐 났잖아,
카일
알았어, 알았어
돈 어디 있어?
돈은 없어
전부 저당 잡혔어
다 빌린 거야
집도 우리 소유가 아니야
우린 빈털터리야
거짓말,
거짓말 마
집안 사업이었는데
난 가족이 아니잖아
여보, 나 해고당했어
더 싼 인력을 구했대
은행에 다 뺏기기 전에
어떻게 해 보려 했어
- 아니, 내가 봤어
- 그래, 우리가 봤어
그럼 봤잖아
차 몰고 분주히 돌아다니며
돈 벌어 보려 했던 것!
여보, 미안해
그럼 이건 다 뭔데?
이건 다 뭐야?
돈 어디 있어, 카일?
돈은 없다니까
없다고 하잖아
다이아몬드잖아
이게 다 다이아몬드잖아
그러니 어디 있는지 말해
이걸 보고
어디 있는지 말해
안경도 없이
어떻게 읽으라고?
어디 있어?
돈 어디 있어?
어디 있는지
전부 다 말해
이건 휴스턴에
있을 거야
새라
날 위해서가 아니라
우릴 위해
부탁하는 거야
올버니에 있나?
몰라, 나한텐 없어
내 소유가 아니었어
난 빚지면서 사는 중개인일 뿐이야
저 여자 무슨 말을 하는 거야?
우리 어쩌지?
이 망할 자식!
수백만 달러가 있댔잖아
네 잘못이야
아마추어들!
내가 뭘 찾아냈나 봐
안 돼, 안 돼!
에이버리,
다친 데는 없어?
저 애와
이게 무슨 상관인데?
- 뭐랬지, 지렛대라고 했나?
- 약속했잖아
신장이 필요하면
내 걸 가져가
여보!
정말 준비됐어?
그래, 가져가!
준비됐어?
칼을 소독해야 하나?
그냥 써도 돼?
여자는 돌려 세우고
얼음 좀 가져와!
좋아,
원하는 대로 해 주지
준비됐어?
보지 마,
에이버리!
신장이 이쪽에 있지?
각오해
둘, 셋!
네 신장을
원하는 줄 알아?
우리 엄마는
뚱보에 술꾼이라서 죽었어
괜찮아, 괜찮아
아직 여기 있어요
몰라요,
물어볼게요
어떻게 돼 가?
잘돼 가고 있어
잘돼 가고 있다고
일라이어스가 말하네요
거기서 뵙죠
한 시간 남았어
안 돼, 안 돼
저 인간이
거짓말하는 거야
이 집을 봐
봐, 겁나게 잘 살잖아
거짓말 마
저 여자를 진정시켜
잘돼 가고 있다고
말했잖아
잘돼 가게
만들어!
우리만 인질이
아니었군
닥쳐
우리 좀 도와줘요
도와줘요
그만해, 그만해
- 여기 수천 달러는 있을 거야
- 그만해, 이러면 도움이 안 돼
차가 있잖아
포르쉐 맞지?
돈이 될 거야
그걸로 뭘 해,
떨이로 팔아?
나 정말 무서워
여기서 나가고 싶어
알아, 나도 가고 싶은데
여기 있는 게 더 안전해
자기가 여기 있는건
아무도 모른다구 알겠어?
- 타이가 자길 죽일 거야
- 타이는 걱정 마
날 두고 죽으면 안 돼
나 안 죽어
내가 죽을 것 같아?
난 죽지 않아
자기가 없으면
난 어떻게 해
우리 그냥 도망치자
멕시코로 도망치자
몇 시간 뒤엔 국경을...
아무도 못 가
- 어떡해, 어떡해
- 쉿!
그럼,
아무도 도망 안 쳐
도망치는
사람은 없어
테이프로 묶어
새라 말고 이 두 사람
넌 이걸 어디 숨겼는지
알려 줘
이봐, 이봐!
들었잖아, 일어나
일어나
그러지 마요
아빠
좋아,
이건 얼마나 하지?
거래한다고 약속했잖아
이거 얼마짜리야?
- 백만 달러는 나가겠어, 가자
- 우리 가족을 놓아준댔잖아
넌 남고
넌 여잘 데리고
내려가
약속했잖아
데리고 내려가, 괜찮을 거야
이 손 놓고 어서 가
어서 가!
엄마를 어쩌려는 걸까요?
목걸이를 뺏으려는 것뿐이야
저 안에서
무슨 얘길 하는 줄 알아?
우릴 죽일 거야
그래서?
닥쳐
우리를 죽일 거라고
다음에 할 일을 알지?
내 딸은 해치지 마
아직 어린애야
어린애는 무슨
제발, 당신은 아이 없어?
애 엄마 아니야?
자식이 있어?
그럼 내 마음 알 것 아냐
나에 대해
뭘 안다고 그래
됐어, 내게 맡겨
두 사람 감시해
우릴 죽일 거야
아니야
내가 그렇게 안 둘거야
그 자식 자길 건들지도 못할거야
그 여자 한테 뭐라고 하는 거야?
닥쳐
내 오른쪽 주머니에
라이터가 있는데 찾아볼래?
그래
그렇지
할 수 있겠니?
찾을 수 있겠어?
됐어
라이터를 내 손에 놔줘
내가 도와줄게
내가 당신을 도와줄게
- 에이버리를 지켜 줄 거죠?
- 그래
좀 아플 거야
당신을 테이프로
묶어야 돼
애를 구해 준다면
당신이 원하는 대로 할게요
알잖아요
네?
그 계집 말은
듣지 마
당신은
저 사람들과 다르잖아요
테이프를 느슨하게
풀 수 있겠어?
네
자기야,
어디 있어?
- 할 거지?
- 그래
다행이야, 네가 실수해서
뒤처리를 해야 하니까
아이만 보내 주면
난 당신 거예요
뭐 하는 거야?
그러는 형은 뭐 하는데?
가면은 어디 있어?
가면을 벗었어,
쳐다보지 마
눈 감아
저 사람을 쳐다보지 마
시선 내려, 내려
필요한 걸 손에 넣었으니 가자
그래
넌 녹화 테이프 챙겨
- 난 여기 일을 마무리할게
- 마무리라니?
맹세했잖아
저 여자는 절대 건들면 안 돼
알았어
저 애도!
- 애를 데려와, 어서
- 달아나
됐어?
내가 맹세하는데...
애라고
- 애를 해치면 죽을 줄 알아
- 닥쳐!
- 죽을 줄 알아!
- 엄마
누가 겁먹을 줄 알고?
무릎 꿇어
멍청한 놈,
네가 이렇게 만든 거야
난 이러고 싶지 않았어
자업자득이야
딸 걱정이
많이 되나?
아직 애를
구할 수 있어
- 빈털터리라고 했잖아
- 알았어
이런 식으로 하자 이거지?
목걸이를 갖고
시체 3구를 남기고
떠나게 됐군
날 죽일 거면
내 눈을 쳐다보며 죽여 봐
가짜야
뭐라고?
그 목걸이
가짜야
큐빅 지르코니아야
홈쇼핑에서
99달러에 팔아
헛소리 마
젠장!
괜찮아요?
나한테 신경 꺼
엄마가 바이코딘
어디에 숨겨 뒀는지 아는데
네 마누라한테 가짜를
사 줬다는 말을 믿으라고?
진짜는 팔았어
그건 모조품이야
다이아몬드란 말의 어원을
알고 있나?
아니,
좀 가르쳐 주지 그래?
그리스 어 아다마스
깰 수 없다는 뜻에서 왔지
진짜는 정말 단단해서
깨지지 않거든
부서지지 않아
좋아
끝났어
안 돼
이봐, 아직 내 쇼야
아직 내 쇼야
그럼 마무리 지어
그게 세상에서
가장 단단한 물질로 보이나?
이러면 살아남지 못해
이봐, 카일
사랑하는 네 마누라가
내 동생과 놀아났어
그래서 우리가
여기 온 거야
그래서 널 고른 거야
여보, 거짓말이야
날 봐
저 위에 있는데
내가 내려 줘요?
널 풀어 주라고?
내가 바보인 줄 알아?
망할 것!
망할 계집애!
마약쟁이 계집애를 데려와
거금을 받고
이런 일을 하는데
넌...
넌 공짜로 해 주지
넌 즐겨 볼 거야
여보세요?
안녕하세요,
가드 보안 회사입니다
저기, 다시 전화 드리죠
이젠 안 지껄이는군
헛소리 더 지껄여 보지
안 들리잖아
그 주사기를
또 언제 쓰는 줄 알아?
죽음의 주사를
놓을 때 쓰지
주사를 맞으면 몸은 마비되지만
의식은 남아 있어
결국은 폐가 멈추고
죽는 거야
그런데 그 전에
보게 될 거야
널 잘게 저미는 날 말이야
안녕하세요
가드 보안 회사의 케일리입니다
댁에 경보가 울린
표시가 뜨는데요
전화 잘못하신 것 같네요
여긴 밀러 저택입니다
지금 당장 카일씨나 사라, 에이브리
누구든 바꿔주시죠
잠깐만요
일어나!
나 열 받게 하지 마
총 버려!
너나 총 버려
너도, 꼬마야
그건 네일 건도 못 돼
전원이 안 들어왔잖아
아, 죄송합니다
누굴 바꿔달라고 하셨죠?
지역 안전부에
알려야겠네요
아뇨, 아뇨,
잠시만 기다려 보세요
잠깐만요
에이버리, 받아 봐
경보장치 얘길 하네
안녕하세요,
에이버리예요
안녕, 오늘 밤에
집에서 파티하니?
네
죄송해요
브라이언이
정서 장애가 있어서요
어떡하면 될까요?
너희 경보장치가 꺼져서
경보장치 비밀번호를 좀
알려줘야겠는데
말을 할 수 없는
사정이 있다면...
아뇨,
암호는 다이아몬드예요
맞죠?
그래, 맞아
너희 집으로
순찰차를 보냈어
청원 경찰이 확인하러...
그러지 마세요
부모님 몰래 여는 파티인데
두 분이 아시면
전 죽어요
제가 처음 여는
파티인데
청소도 해야 하고
그렇거든요
암호를 댔으니 됐죠?
됐죠?
부탁할게요
그래, 알았다
이번 한번만 봐줄게
재밌게 놀아라
고마워요
똑똑한 애구나
됐어
다시 시작하지
- 아빠, 아빠!
- 세상에
그대로 있어
소리 좀 그만 질러!
조용, 조용히 해!
이건 네 실수야
내가 처리할 테니
조금만 기다려
다들 입 다물고 있어
잠시 집중 좀 하게
에이버리,
조용히 해
나 좀 잠깐 앉자
내가 어렸을 때
우리 엄마가
뭐랬는 줄 알아?
내가 머리가 아파서
비명을 지르면 엄마가 그랬어
조용히 해,
사람들이 좋은 일 하는 데
쓰는 공기를
낭비하지 마
난 잘하는 일이 없었어
여러 가지 일을 해 봤는데
되는 게 없었지
에이버리, 조용히 해
아빠가 집중해야 돼
그런데 한 가지는 잘했어
마약 파는 것 알아?
물건이 있으면
모든 게 잘 풀렸어
내 솜씨가 얼마나 좋은지
18만 달러어치나
준다고 하잖아
처음 그 말을 들었을 때는
너무 많다 싶었어
감당할 자신이 없었지
그런데 생각해 보니까
알 게 뭐냐 싶은 거야
세상이 내 인생에
내기를 걸어 온 거야
나와 내 여자의
인생을 건 도박이었어
어이, 친구
들어 봐,
내가 얘기하고 있잖아
누가 내 물건을
털어 갔어
18만 달러어치를!
안 돼, 안 돼
18만 달러라,
자네들 거금을 빚졌어
알아
그 돈을 마련할 거야
어떻게?
방법은 알 것 없고
우리가 마련해
반반한 얼굴이네
저런 얼굴을
그어 놓으면 아깝겠지?
이런 말이 안 통하는
친구들도 있어
갚고 싶은데
빈털터리라
미안하다고
말 못한다고
그래서 저 덩치가
따라붙은 거야
내가 저 친구 보스에게
빚을 엄청 졌거든
저들이 이 책임을
누구한테 물을까?
수금원을 죽이다니
운도 없지
그래서 말인데
현금을 좀 주면
우리가 이 일을
처리해 줄게
난 살아 있는 것보다
죽는 게 더 돈이 돼
자기야, 이것 좀 봐
나만 거짓말하는 게 아니었네
처음부터 내 동생과
마누라 관계를 알고 있었어
네
아니, 저예요
그 친구는 지금 전화를
받을 수 없어요
지금 돈을 갚으려고...
알았어요
아뇨, 미안해요
거기서 봅시다
거기서 봐요
이봐, 미안해
다리는 좀 어때?
우리가 오기 전에도
문제가 많았던 것 같은데
미안해
너만 피 흘리고
있는 게 아냐
진작 우릴
구해 줄 수 있었잖아
- 이 망할 자식!
- 안 돼!
넌 가만있어!
물러서,
물러서라고
형은 겁쟁이야,
알아?
형은 겁쟁이고
실패자야
뭘 기대했는데?
주위를 둘러봐
이보다 실패할 수 있을까?
그럼 있지
누군가 이곳에...
돈 말고 딴 걸 위해 왔다면
그럴 수 있지
그게 무슨 소리야?
무슨 소리야?
넌 여기 오는 게 아니었어
- 넌 안 돼
- 나도 갈 거야
넌 사람들 눈에
띄는 곳에 가 있어
나중에 연락할게
번거롭게 연락할 것 없어
나도 형과 같은 이유로
여기 왔어
약을 안 먹고 있구나
뭐라고?
약을 안 먹고 있어
약?
같은 속임수냐?
이리 줘 봐
먹지 마
뭐 이따위 의사가
다 있어
정신병에 박하사탕을
처방해 주다니
여기 있어
가정 방문 하기엔
좀 늦은 시간 아닌가요?
죄송합니다, 밀러 씨
가드 보안 회사의 켈리입니다
아까 경보가 울렸죠?
네, 네
제 딸이었어요
우리 허락도 없이
친구들을 데려와서요
우리가 손 좀 봐줬습니다
지금 확실하게 벌 받고 있어요
믿으셔도 됩니다
죄송하지만, 경찰 호출도
취소가 되서요
가드 보안 회사 규칙에 따라
가족 중 누군가에게는
서명을 받아야만 합니다
그냥 자면 안 될까요?
- 와 줘서 고마워요
- 잠깐 확인만 하면 됩니다
잠깐만요
여보, 사랑해
사랑해
- 상관없어
- 알아야 해, 이건...
- 날 믿어 줘
나한텐 상관있어
귀찮게 해서 죄송합니다
가족의 서명이 필요해서요
네, 괜찮습니다
아뇨, 헛걸음하게 해서
저희가 죄송하네요
어디에 서명하면 되죠?
이 사이코 자식!
누구보고 사이코래
나일까, 얼굴에 피범벅하고
청원 경찰과 얘기하는 형일까?
여기서 꺼져
아는 친구야
오늘 밤 나 대신 근무하는 거야
여긴 554호
밀러 저택 1098 상황
이상 없다
게임 끝났어
이러지 마요
내가 돈 구해 줄게요
현금 20만 달러 그보다 더 될 거예요
이제 가야 돼,
해치워
모르겠어?
집도 없고
돈도 없고 아무것도 없어
여기가 종점이야
부탁이에요
제이크라는 애한테 현금이 있어요
다음 911 사태에 대비해
돈을 쌓아 뒀어요
- 넘어가지 마
- 저한테 보여 줬어요
거짓말 아니에요
엄마, 거짓말 아냐
돈다발을 쥐게 해 줄게요
경보장치도 없어요
어디에?
여기서 20분 거리예요
부탁이에요
20분 거리예요
에이버리
- 들어 봐
- 지금 뭘 하는지 나도 알아요
그 말을 정말 믿어?
수백만 달러도
다이아몬드도 없는데
현금 지급기가 있다는
어린애 말을 믿어?
더 좋은 생각 있어?
도망쳐서
다신 돌아오지 마
알았니?
돌아오지 마
- 에이버리, 에이버리
- 어서 와
- 이층으로 데려가
- 자기야, 이러지 말자
사람들한테 말하면
네 부모가 죽어
그게 벌이 거든
그러니까 너는 알겠지
네 부모를 죽인 건
내가 아니라 너라는 걸
가서 옷 갈아입어
아, 부자들은
담배 안 피우지
새라, 걱정할 것 없어
아무 일도 없게 할게
당신과 에이버리를
보살필 거야
저 인간과는
다르게 말이야
네 말이 맞아
저 친구 말이 맞아
여보, 당신 설마...
당신도 한패라고 믿냐고?
당신의 더러운 욕정이
저들을 불러들였다고 믿냐고?
저 사람 미쳤어
죄송합니다
어쩌다 보니 엿듣게 됐어요
괜찮으세요?
실례지만
뭐 하는 거죠?
뭐 하는 거예요?
당신 물건 챙겨서
나가 주세요
아뇨
괜찮아요
오늘 오후엔
일 없어요
가 주세요
가세요
새라, 새라, 새라
그만 가 주세요
부탁이에요
정말 그러길 바라요?
아니면
그냥 하는 말이에요?
- 무슨 말이에요?
- 괜찮아요
아뇨, 이건 미친 짓이에요
부탁할게요, 가 주세요
자신에게 솔직해져요
솔직히 말했어요
우린 아주 잘 어울릴 거예요
당장 안 나가면
당신 상사에게 전화하겠어요
전화해서 당신이 뭘 하는지
말할 거예요
그럴 필요 없어요
이러지 마요,
무섭잖아요
- 그만 가 줘요
- 불행하게 살 필요 없어요
난 불행하지 않아요
난...
난 남편을 사랑해요
내 집에서 나가 줘요
- 알았어요
- 당신 물건 챙겨서 가요
- 갈게요
- 나한테 손대지 마요
내가 맞다는 거 알잖아요
내 아내를 사랑하나?
새라도 날 사랑해
잘됐군
자네 형이
내 아내를 쏘려던 그 총
처형할 때 쓰는 총이야
알고 있었나?
그랬겠지, 그게 계획이니까
내 아내를 처형할 계획
내 아내를 사랑한다면
이 사람과 에이버리를 찾아서
그 얼간이가 죽이기 전에
여길 떠나
자기가 해낼 거라는 거 알지?
- 멕시코로 가는 거야
- 정말?
- 그래
- 릴리도 데려오고?
릴리도 수양 가정에서 데려오고
우리는 결혼할 거야
- 자기는 뭘 해야 할까?
- 모르겠어
- 마약을 끊는 거야
- 마약 끊을게
그런데 파티가 거짓말이면
어떻게 할 거야?
저 애를 죽일 거야
난 절대로...
에이버리를 버리지 않겠지 그러니
저 친구를 따라가서 아이를 찾아
맞아, 가자
새라, 어서 가자
꾸물거리지 말고
어서 가
새라 가자
가자니까
날 사랑한다면 가
새라?
그래서 계획이 뭐야,
공주님?
그 애가 나와 자고
싶어 해요
그 특권을 누리려면
10만 달러를 내라?
네가 그렇게 비싸?
나보다 더 가치 있다고?
내 계획은 뭘까?
내 계획을 알려 줄까?
그만해요
그 집에 들어가서
머리통을
전부 날려 버릴 거야
네 부자 친구들 모두
탕! 탕! 탕!
머리통을
날려 버릴 거야
그런 다음 돈을 갖고
돌아서서
잘난 네 낯짝도
날려 버릴 거야
그럼 넌 어떻게 될까?
똥을 쌀걸
넌 쌀 줄도 모르니까
쌀 줄도 모르지?
가자니까
가자고
어서
여보!
왜 이러는 거야?
내 동생은
때리면 안 되지
동생을 왜 싸고 도는데?
이놈 때문에 이 고생을 하잖아
생각해 봐
뭐라고?
너희 행선지를
어떻게 알았을 것 같아?
마약을 가져간 장소 말이야
맞아, 네 동생이 배신한 거야
거짓말 하는 거야
그리고 여기 오게 됐지
놈의 여왕을 모셔가려고
거짓말이야
거짓말이라고!
네가 어떻게 아는데?
나도 그 자리에 있었거든
우리가 마약을 도로 훔치고
네놈을 붙잡은 거지
네 동생이 만 달러를 받았어
아니야,
닥쳐!
사실이 아니야
가족이란 게
참 거지 같지?
놈이 거짓말하는 거야
새빨간 거짓말이야
놈은 죽었어
놈은 이제 죽었어
가서 경찰에 신고하고
에이버리를 찾아
당신을 두고 갈 순 없어
이거나 먹어라,
망할 자식!
그 여자 놔줘
여자를 놔줘!
맙소사!
현금이 있다고 했잖아
빌어먹을 인간들
일을 복잡하게
만들 것 없었잖아
우릴 더 일찍 죽였겠지
잘 아네,
그래도 결말은 똑같아
마지막으로
할 말 없나?
우리 집에서 나가
페탈은 어디 있어?
그 여자를
어떻게 한 거야?
죽여 버릴 거야
네 부모부터
죽여 주지
어느 쪽을 죽여 줄까?
대신 골라 줄게
네 엄마
젠장!
봤지, 새라?
저놈은 당신을
사랑하지 않아
당신이 자길 버리고
내게 올 줄 안 거야
이혼을 예상하고
재산을 현금화했어
대체 왜,
카일?
돈이 없다고 주장하며
위자료도 안 줄
생각이었나?
가족을 위해
숨겨 둔 돈이야
은행이 가져가지 못하게
목걸이를 판 돈이야
이 상황에서
벗어나려고 숨겨 뒀어
고마워
전부 다 고마워
새라,
돈 챙기는 것 좀 도와줘
어쩌려고?
도망쳐
안 돼
여보, 안 돼
젠장
안 돼! 여보!
새라! 새라!
에이버리를 데려가
여보! 여보!
에이버리, 도망쳐
새라!
- 어서 가요, 엄마
- 에이버리
빨리 와
어서 가
내 가족을
내버려 둬
안 돼!
저리 비켜
날 쏴야
할 거예요
당신은 해치지 않아
당신을 사랑해
날 사랑한다면
그 총 이리 줘요
도와줘
날 도와줘
그 총 이리 줘요,
부탁이에요
조나
날 구하러
돌아올 줄 알았어
맞아요
당신 말이 맞아요
내가 도와줄게요,
이리 줘요
그거 이리 줘요
그렇지
내가 도와줄게요
- 안 돼
- 거짓말!
저놈을 지키려고 했잖아
내가 죽으면
당신도 같이 죽어
우린 운명이야
미안해
당신 목걸이
됐어,
상관없어
내가 가면
보험금이 나와
당신은 아무 데도 안 가
우린 당신이 필요해
난 당신이 필요해
당신이 필요해
엄마!
소방차가 와요, 아빠!
이제 됐어요, 엄마
소방차가 와요
경찰이 와요, 아빠
이제 됐어요
사람들이 왔어요
괜찮을 거예요